A maior dor das pessoas hoje em dia no meta ADS é otimização e análise das campanhas do meta ADS. 

Eu queria saber se é possível criar um sistema de análise e otimização onde um agente do chatgpt utilizando a API do gpt vai analisar toda performance do anúncio, vai analisar o comportamento do lead dentro do site, como o tempo que permaneceu, tempo de carregamento da página, cliques e etc... 

E assim conseguir achar o gargalo onde está o erro que o anúncio não vende, ou se é a oferta, página, criativo e etc
Perfeito, porém eu tenho mais uma coisa que gostaria de acrescentar nesse sistema, um trakeamento avançado, isso também faz a diferença na aprendizagem do meta ads.

Todos os parametros nescessarios para um bom trakeamento tanto via web quanto serve API e um webhook para conectar via plataforma de vendas para receber os dados do comprador e repassar para o meta.

Tais como esse de exemplo.
client_ip_address
170.254.202.172
client_user_agent
Show
content_type
product
event_day
Saturday
event_day_in_month
14
event_month
February
event_source_url
Show
event_time
1771051562
event_time_interval
3-4
event_url
Show
external_id
Show
fbc
Show
fbp
Show
page_title
Show
Event info
Setup method
Manual
Pixel location
Show
Frame
Window
URL called
Show
Load time
2949.30 ms
Event ID
Show